Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality checking
Sewil
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
İskeletin Umut ve Çaresizliği,
Hasır Şapkaların Karşı Saldırısı!
Pislik!
Gölgemi ver!
Sakin ol!
Moria burada değil!
Burası?
Sunny.
Sunny?!
Niye geri döndük?
Hayır, ama...
...hayal görmüyorum.
Gölgemi yitirdim!
Ne tuhaf bir his.
Hey, başımız dertte!
Ölüm kalım meselesi!
Hiç yiyecek kalmamış!
Sahip olduğumuz erzaklar gitmiş.
Stokladığımız yiyecekleri almışlar.
Peynir ve krakerler bana yetmez!
Et!
Ne utanç verici.
Tedbiri elden bıraktım.
Korsan yemeğimi bile kaybettim.
Peynir yetmez... yetmez...
Sahi,...
...Nami-san'ı hiçbir yerde görmüyorum.
Kaçırıldı mı?!
Niye dünyanın sonuna kadar peşinden gitmediniz?!
Ü-Üzgünüm.
Ama kritik bir durumdaydık ve peşinden gidemedik.
Kim ve nerede bu adam?!
Hemen onu kurtarmaya gideceğim!
D-Dur!
Önce her şeyi açıklamama izin ver.
Dinle, kısaca anlatacağım.
Şu anda ne olursa olsun geri
almamız gereken iki şey var!
Yemek.
Nami.
Sonra da gölgelerimiz, değil mi?
Üç eder.
Onları böyle sıralandırmaman gerekirdi.
Önce Nami'den ve gölgelerden bahsetmeme izin verin.
E-
EVLENMEK Mİ?!
Dalga geçme!
Kesinlikle affedilemez!
Nami'yle evleneceğine göre epey cesur olmalı.
Ve ben dev miyim?!
Öyle bir zombi mi yaptılar?!
Yani Luffy'nin ve aşçının
zombileri doğrulandı mı, Usopp?
Shichibukailer'den biri olduğunu hiç düşünmemiştim.
Aniden korkmaya başladım.
Bilmiyor muydunuz?
Anlıyorum.
Zombiler asıl sahibini andırıyorsa,...
...Zoro'nun zombisini de gördüm.
Neye benziyordu?
Aynı senin gibiydi.
Ayağında nalın olduğu için sen olmadığını anladım.
Neyse, sorun değil.
O üç zombiyi bulur ve ağızlarına tuz atarsak,
gölgelerimizi geri alacağız, değil mi?
Neyse, böyle bir zayıflık bulmanız iyi oldu.
Bize onların zayıflığından bahseden ve sizi kurtarmamız için buraya gelmemizi söyleyen o iskeletti.
Brook'la karşılaştınız mı?!
Evet, karşılaştık.
Karşılaştıktan hemen sonra ona aptalca bir soru sordum.
Dürüst olmak gerekirse, ilk kez onun tayfamıza
katılacağını söylediğinde, buna tamamen karşıydım.
O takırdayan iskeletle daha fazla konuştukça,
kemikli biri olduğunu farkettim.
Gerçi zaten bir iskelet.
O gerçek bir erkek!
Dur biraz!
Hazır başlamışken, sadece bir soruma daha cevap ver.
Şu görünüşünle insan içine çıkarsan, insanların nasıl tepki vereceğini biliyorsun, değil mi?
Konuşan bir iskeletsin.
Öyle kötü bakışları olan biriyle hiç kimsenin arkadaş olması mümkün değil.
Korkunç şeyler her zaman küçümsenir.
Frank, neler söylüyorsun?
Bu lanetli denizden kaçmayı başarsan bile,...
...kaderinin farkındasın.
Kaçamadan onlarca yıl süren umutsuzluk.
Çok yalnız olduğun için ölmek istediğini söylemiştin, değil mi?
Yerinde olsaydım, artık hayata tutunmazdım.
Önemsiz bir varlığın var ve her zaman şövalye ruhlu davranıyorsun. Ne sakladığını söyle artık.
Bu kadar ileri giderek ne elde etmeye çalışıyorsun?
Sürekli bahsettiğin arkadaşına verdiğin söz nedir?
Meraklı birisin.
Çok basit.
Uzun zaman önce korsan tayfamız,
bir arkadaşımızı belli bir yerde bıraktı.
Acı verici bir vedaydı ama...
...gemimiz ayrılırken, ne olursa olsun geri döneceğimize söz verdik.
Sonra bu denizde yok edildik.
Sözümüzden dönmemek için,...
...tayfanın yeterince uzun yaşamış tek üyesi olarak,
onu bu olaylardan haberdar etme görevim var.
Ölümlerimizden beri...
...sanırım 50 yıl geçti.
50 yıl mı?!
Hey! Bu çok uzun zaman önce!
Ben daha doğmamıştım bile!
Üzgünüm ama onun bunca zamandır beklemiş olması mümkün değil!
Beni niye mi beklesin?
Beklemeyi bırakıp gitmeye hakkı var.
Bir ihtimal sözümüze inandıysa ve
bunca zamandır bizi bekliyorduysa,...
...kendini ne kadar yalnız hissetmiş
olabileceğini hayal bile edemiyorum.
Ona ihanet ettiğimizi düşünerek
bunca zamandır bekliyorduysa,...
...kendini ne kadar mutsuz hissetmiş
olabileceğini hayal bile edemiyorum!
Sen...
O burunda tekrar buluşmak için
söz verdiğimiz arkadaşımızın adı,...
...Laboon.
Küçük bir balinayı tehlikeli yolculuğumuza götüremezdik.
Kendine iyi bak, Laboon!
Kesinlikle senin için döneceğiz!
Şimdiye kadar çok büyümüş olmalı.
Arkadaşın...
...bir balina mı?
Evet.
O zamandan beri bize inandığını düşünmeden edemiyorum.
Her zamanki gibi neşeli müziğimizi çalacağımızı ve kollarımızı açıp...
...onun için döneceğimizi düşünüyor olabilir.
Bu kadar sorumsuzca öldükten sonra beni bağışlamasını isteyemem.
Dikkatsizce verdiğimiz sözden sonra onu öbür dünyadan çağıramam.
Ölmek mazeret değildir!
Çünkü bir zamanlar bir adam,
ne olursa olsun döneceğini söyledi!
İşte böyle.
Laboon...
Ciddi misin?!
Bu o.
O balinayla...
...karşılaştık.
Onu tanıyor musunuz?!
Nasıl?
Ne demek istiyorsun?
Grand Line'ın girişindeki iki burnun yanındaydı.
O koca balina oradaydı.
Dünyayı ikiye ayıran duvarda,
kafasını Kızıl Hat'ta vuruyordu.
Dünyayı dolaşmayı bitirdiklerinde yeniden buluşacaklarına inandığı tayfayı 50 yıldır bekliyordu.
Nasılsa Luffy, intihar edecekmiş gibi davranmaması ve
duvarı kırıp geçmeye çalışmaması için onu ikna etti.
Hala hayatta.
O burunda arkadaşlarını bekliyor.
İnanılmaz bir hikaye.
Elli yıldan fazladır sözlerini tuttular!
Laboon'un onca zamandır beklediği arkadaşı...
...şu iskeletmiş.
Beş yıldır güçlenmişsin ama ben de güçlendim!
İkimiz de aynı şekilde düşündüğümüz için!
Her zamanki gibi afro çok değerli.
O koca zayıf noktanı kesilmekten koruman mümkün değil.
Sessiz ol!
Laboon...
...hala bizi hatırlıyor musun?
Kendini nasıl hissettiğini düşününce kalbim buruluyor.
Gerçi şu anda kalbim yok!
Olanca gücüme rağmen,
Grand Line zaptedilemez bir yer.
Arkadaşlarımızın hepsi göçtü.
Arkadaşlarımı, yüzümü, bedenimi, her şeyimi yitirdim.
Yeniden buluşsaydık...
...bu durumda kim olduğumu bile bilemezdin, değil mi?
Yapma!
Afroyu rahat bırak!
Artık hiçbir şeyim kalmadı.
Hepsi kafamın seni güldürdüğünü söyledi!
Doğru değil mi, kardeşim?
Sonuna kadar bu görünüşümü koruyacağım!
Çünkü kesinlikle seninle buluşmaya geleceğim!
Umarım bekliyorsundur.
Söz verdiğimiz...
...burunda.
İskeleti ve balinayı seviyorum!
Kapa çeneni!
Heyecanlandım!
O bir müzisyen!
Konuşan bir iskelet!
Afrosu var!
"Yohoho" diyor ve...
...Laboon'un arkadaşı!
Onu sürüklemem gerekse bile bu gemide bize katılacak.
Arkadaşımız olacak!
Şikayeti olan var mı?
Olsaydı bile fikrini değiştirir miydin?
Katılmasını istiyorum! Laboon'la birlikte!
Tamamen onaylıyorum!
Ben de, seni pislik!
İskeletlerden de korkmuyorum!
O kadar kolay bir şeyden önce...
...Nami-san'ın düğününü durdurmak zorundayım!
Hey, Zoro!
Nereye gidiyorsun?
Bir an önce karaya çıkmak istiyorum.
Geri almamız gereken gölge sayısı arttı, değil mi?
Tamam!
Beyler, karşı saldırıya hazırlanın!
Thriller Bark'ı havaya uçuracağız!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Gidin!
Sen de, aptal!
Ama gölgelerimizi alan zombileri bulmak kolay olmayacak.
Ayrıca,...
...Luffy'nin zombisi aşırı büyük!
İki devden daha büyük!
O şeyi yenmeyi umamazsınız!
Zombileri aramamıza gerek yok.
Gerçi benimkini görmek istiyorum.
Neden bahsediyorsun?!
Bu şekilde kalırsak, bir daha asla güneş ışığına yaklaşamayacağız.
Ama zombi amcanın...
...ne dediğini unutmadın, değil mi?
Sizi demin gördüm.
Çok güçlüsünüz!
Yani?
İsteğin nedir?
Bir adamı yenmenizi istiyorum.
Yapabileceğinizden eminim!
Kurbanların sayısına rağmen,
onu yenerseniz herkes kurtulacak!
Gecko Moria'yı devirirsek, herkesin gölgesi geri dönecek!
B-Bunu gerçekten söyledi.
İşte yine başlıyor, tam da yerinden.
O zaman...
...şu merdivenleri çıkarsak, Moria'yı bulacağız, değil mi?
Kesinlikle!
Neyse...
...gidip Gecko Moria'nın canına okuyacağım!
Bu herkesin gölgesini geri getireceğine göre...
Sanji, Nami'yi sana bırakıyorum.
ELBETTE!
Görünmez adam veya seramik adam olması umrumda değil!
Onu bu sisin ötesine fırlatacağım!
O düğünün gerçekleşmesine izin verir miyim sanki?!
Ah, bahsetmeyi unuttum ama o görünmez adam,
Nami'yi banyodayken tamamen çıplak gördü.
NE?!
Pislik!
Onu sinirlendirip durma.
Bir şeye dönüşebilir.
Gözlerimin önünde Nami'nin kaçırılmasına
izin verdiğim için kendimi suçlu hissediyorum.
Ben de Sanji'yle gideceğim!
Ama muhtemelen tekrar o Shichibukai'yle
karşılaşmak istemediğim için!
Şu iskeletin dövüşü beni endişelendiriyor.
Oraya gideceğim.
Hasır Şapka önce Moria'yı yenerse,
bu bir sorunu çözerdi ama...
...bu olana dek kendi gölgesi tarafından öldürülmesi ciddi bir mesele.
Oraya kadar sana eşlik edeceğim, Franky.
Şu bahsi geçen "Efsanevi Samuay" ın
ne kadar güçlü olduğunu merak ediyorum.
Nami-chan ve İskelet-san.
Şimdilik önceliğimiz onlar.
Ondan sonra Moria'yı yenmek, kesinlikle zaferin anahtarı.
Dediğin kadar basit değil.
Düşmanımız Shichibukailer'den biri!
Sorun değil.
Crocodile da öyleydi.
Sorun değil mi?!
Neredeyse öldürülüyordun!
Yalvarırım dikkatli ol!
Özellikle de... biliyorum daha önce söyledim ama
zombin korkunç derecede büyük olduğu için!
Tamam, tamam.
O zaman bunları alın.
En azından bir kese taşıyın.
Özel Zombi Arındırma Tuzu Topu'm.
Ah, demek demin bunları yapıyordun.
Epey akıllıca.
Neyse...
...size bir parça tavsiyede bulunayım.
Bu denizdeki sis ne kadar yoğun olursa olsun,...
...güneş ışığının içinden geçmeyeceğinin garantisi yok!
Şu anda gece yarısı olduğu için güvendeyiz!
Yani zaman sınırımız, tan vaktinde güneşin yükselmesine kadar!
Söylemeye bile gerek yok!
Bir şey yemeden tan vaktine ulaşmak en kötüsü!
Bizimle uğraştığına seni pişman edeceğiz!
Gecko Moria!
Bizden çalınan yiyeceğin iki katını alacağız!
Tan vaktinden önce!
Hayır. Şey, öyle değil.
Gölgelerimizi geri almak için gereken za-
Gidelim!
Tamam!
Nami-swan!
Durun bi-
İstediğinizi yapın o zaman!
Seni kurtarmaya geliyorum!
Müthiş!
Demek bu bir gemi!
Deniz berbat görünüyor.
Ama geleceğim parlak görünüyor!
Tamam, bu gemiyle Korsanlar Kralı olacağım!
Oz şu anda nerede?
Ana direğin tepesine tırmanmış, Efendi.
Ama... Ama Efendi!
Böyle muazzam büyüklükteki bir zombi amaçsızca
adada dolanırken bir şey yapmadan duramayız!
O adam korkunç derecede tehlikeli!
Endişelenmeyin.
Sadece an meselesi.
Şimdi Oz'a sahip olduğumuza göre,
daha güçlü savaşçıların gölgelerini çalabileceğiz.
Şu andan itibaren birbiri ardına özel zombilerimiz olacak!
Daha güçlü kuklalara ihtiyacımız var gibi görünüyor, Hogback.
Bana bırakın!
H-Hogback-sama!
Başımız dertte!
Korsanlar...
Sorun nedir, Hildon?
Gölgesi çalınan üçü gemide uyandı ve
arkadaşlarıyla birlikte buraya geliyor!
Ne?!
Gölgesi çalınanlar o kadar çabuk uyanamaz!
A-Arkadaşları onları uyandırmak için bir yol buldu!
Şarkı Mırıldanan'la bir tür bağlantıları var gibi görünüyor!
O adam bildiklerini onlara anlatmış olabilir!
Korsanların, zombileri nasıl arındıracaklarını biliyor olması bunun kanıtı!
Ne dedin?!
Zombiler korsanlardan korkuyor.
Şu anda köşe bucak kaçıyorlar.
Korsanların tuzdan haberi yokken bile
Vahşi Zombiler, Sürpriz Zombiler ve...
...Asker Zombiler onlara bir şey yapamadı!
Zombi Generalleri'ni gönderin!
Tuz yutmadıkları sürece korsanların icabına bakacaklardır!
Sahi, Absalom ne haltlar karıştırıyor?!
Şey, o...
Şu anda düğünü başlamak üzere.
Zombi generallerin çoğu iştirak ediyor.
O ahmaklar ne yapıyor?!
Sahi, törende Hogback-sama'nın bir saatliğine göbek
danslarından birini yapıp yapamayacağını sordu.
Haklısın.
Düğün töreni, hayatta bir kez gerçekleşen anısal bir olaydır.
Eğlenceli bir dans ol-
Bunu yapar mıyım sanki?!
Düğünü hemen iptal edin!
Ben basit bir zombiyim.
Absalom-sama'ya karşı gelemem.
O hayvana güvenmeye gerek yok.
Hayaletlerim onları zayıflatırsa, Asker Zombiler onları yakalamak için yeter de artar bile.
Zombilerin zayıflıklarını biliyorlar diye panikleme.
Her birini yakalayacağım, bu yüzden...
...kalan korsanların gölgeleri için birkaç kukla hazırla.
Odama dönüyorum.
Gidelim, Ayıcık.
Hemen.
Doğru.
Ne kadar güvenilir.
Hayalet Prensesi'nden daha azını beklemezdim.
Ne?
Ayıcık örneğinden ders alsaydın...
...iyi olurdu.
Neyse...
...her şey yoluna girecek, Moria-sama!
Öyle mi?
Ne sıkıcı.
Yine mi?
Neyse, bir şey yapmak zorunda değilsiniz.
Biraz daha burada kalacağım.
Oz şu anda beni daha çok eğlendiriyor.
O zaman bir ricam olacak.
Absalom hiçbir şey yapmadığı için, mümkünse
sadece iki zombinin komutasını üstlenmek istiyorum.
İstediğini yap.
Moria nerede?!
İşte geliyorlar!
Çekilin yolumdan!
Yiyeceği geri verin!
Nami-san duş alırken onu gözetleyen kahrolası pislik kim?!
Göster kendini!
Şimdilik tuza ihtiyacımız olmayacak gibi.
Mutlak bir öfkeyle her yeri dağıtıyorlar.
Gölgelerini umursuyorlar mı merak ediyorum.
K-Kaptan! Dans Salonu'na giden beş kişi var!
Aşağı köprüdeki ikisiyle baş edemiyoruz!
Moria'nın Dans Salonu
Perona'nın Odası
Harika Bahçe
Moria'nın
Dans Salonu'na
Gidiyor
Perona'nın
Odasına
Gidiyor
Bu güçsüz herifler tarafından yakalanmış
olduğumu düşünmek beni öfkelendiriyor!
Seni serbest bıraktığıma o kadar minnettarsan,
istersen bana "abi" demeye başlayabilirsin.
Der miyim sanki?!
Olamaz! Bu çok kötü!
Ne? Sorun nedir?
Her şey bitti.
Yeniden doğsaydım, kurtçuk olmak isterdim.
Çok büyük kaşlarım var! Ölsem daha iyi.
Hey! Luffy, Sanji!
Neyiniz var sizin?!
Robin, neler oluyor?
Bu hayaletlerin işi!
Onlara dokununca yaşama arzunu yitiriyorsun.
Buna karşı bir önlem bulamadık.
Evet! Şimdi seni yakaladım!
Kurşun Yıldızı!
Acele edin!
Bizi de yakalarlarsa her şey biter!
Hayaletler neredeyse bize erişti!
Hayır! Hepimiz yakalanırsak, işimiz biter!
Ayrıl! Ayrıl!
Düşüyoruz!
Usopp!
Sanji!
O şey...
Olamaz, imkansız.
Ödümü kopardı.
Merdivenler gitmiş!
S-S-Sorun nedir?!
Ne oldu?
Zombiler, Usopp, Sanji.
Herkes düştü.
Şu ikisinin düşmüş olması bir yana...
...bu ne demek oluyor?
Yolumuz aniden tıkandı.
O duvar da ne öyle?
Kahretsin!
Ne oldu böyle?
Demin...
Taş değil.
Sol Silahlar!
Ne?!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Ne yapıyorsunuz siz?!
Koca bir duvar ortaya çıktı.
Aptal! O duvar değil!
O Luffy'nin zombisi!
Ne?!